atlas - Não irei subir o novo avatar, fiz com gifs e ficou pesado, caso tenha interesse em continuar com o meu projeto entre em contato que eu envio o pacote faltante

Obs: atualmente estou tendo problemas nas dimenções do avatar por ter feito em dimenções diferentes, que foi um erro drástico, aliás é possivel que eu perca \n
o avatar e tenha que fazer novamente... O avatar tem varias reações, no entando, não sei como inseri-las de acordo com o que é dito... veremos amanhã \n
o que será adicionado para melhora-la.